자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
이제 좀 사람 냄새 난다.
너무 쿨 했자나..
인생 뭐 별거 있냐.. 대충대충,건성건성..
근데, 오늘은 좀 달라보인다?
좋아 보인다. 최한결..
미안, 오늘은 당신 못 데려다 주겠다.
가게에 들어가 봐야 할거 같아서..
좀 걷자..
기분 안 좋을때는,, 이렇게 팔을 크게 젓고!!
씩씩하게 걷는거야!! 그러면 기분이 좋아진다!!
이렇게!! ㅋㅋ
사람을 그렇게까지 잡냐?? 하필, 그 언니 있는데서 쪽팔리게...
-야!!
-앗;;
내가 너한테 분명히 2키로라 그랬지? 말해봐! 어?
이게 덩치만 커가지고..
내가 너한테 이키로라고 하데? 이십키로라고 하데?
모,몰라.. 진짜 기억 안나..
그때 전화번호도 니가 빨리빨리 불러줘가지고..
따져봐야 뭐하겠냐,
내가 너 같은 걸 믿고 시킨 내가 잘못이지..
퇴근이나 해.
알았어.
은찬아 콩볶자.
-뭐예요? -아, 넘어와.
국내에서 안파는 걸 특별히 말해서 수입한거라
반품하는데 비용이들어요, 그래서 힘들것 같은데요,
-할머니, 바빠요?
-바쁘긴, 니가 더 바쁠 건데.. 왠 전화질이야?
-아니, 그냥~~ 간만에 할머니랑 수다 좀 떨까 해서..
-준비는 잘 돼가냐?
아, 그럼요~ 일사천리죠~ 일요일이 오픈식이예요. 오실거죠?
생두를 스무포대나 샀다매?
다 어따 쓸래? 삶아서 메주 뜰래?
-아, 이 바닥도 드럽게 좁네..
-3천만원 다 쓰고 없을 테고, 돈 빌려주랴? 이자는 1할이다.
-사주세요. 좋은거니까 손해는 안보실거예요.
-일 없어! 우리회사가 원두파는 회산데, 걸 사서 어따 쓰게?
그럼, 저도 빚은 일 없네요. 안녕히 계세요.
자식, 아주 오기가 단단히 났네.
아우, 왜 이렇게 침이 흘러?
-지금 뭐하시는 겁니까?
-형! 형! 짜잔~~ 내가 디자인한거~~
아니 지금 그 생두를 다 볶아서 어떡하겠단거예요, 지금?
생두 볶아서 팔면, 잘하는 집은 생두가격의 10배 받아.
한두포대도 아니고 스무포대를..
박리다매! 내 볶는 실력이면 손해는 절대 안봐!
배달은, 제,, 제가 할게요..
네. 아 형민이구나?
당연히 아라비카 100%지! 내가 언제 허접 파는거 봤냐?
뭐 샘플을 달라구?
마! 홍계식이 배전하는데 무슨 샘플이야?
아, 싫음 말어!
샘플같은 소리 하고있네.. 씨..
고은찬. 무조건 1킬로씩 포장해서 스쿠터에 실어.
주문 받고 전화 줄테니까 실시간으로 배달하고!
대답 안해?
네.
하림이! 100그램씩 포장해서 주면 상가에 돌려.
무료샘플이라고.. 가게 홍보하고.. 알지?
-ok.
-민엽이! 1킬로씩 포장해서 차에 실어. 지금 배달나갈거니까.
예.
안녕하세요. 상무님. 최한결입니다.
네. 그렇지 않아도 가게일로 부탁 좀 드리려구요.
동인식품에서 납품하는 소매점 리스트 좀 받고싶은데요.
짜식 ㅋㅋ 공수전환이 빠르네..
고맙습니다.
내 로스팅 기술이 왜 녹슬어?
야, 이 자식아! 니가 감히... 너 나이 몇 살이야?
예~ 예~ 맛만 보시라니까... 여보세요???
아니요. 돈은 안 받습니다.
네. 고맙습니다.
와~ 다했네? 수고했다.
나도 재밌었어, 참 원두는?
14포대 남았어..
왜?
오늘 너 참 멋있어 보여서...
야, 고은찬!
고은찬! 야, 고은찬!
반성 좀 했어?
너, 한번만 더 이런 실수하면 그땐 진짜 아웃이야. 알았어?
너, 지금 그 태도가 뭐야?
진짜 안되겠네, 이거!
야! 오늘 너 하나 때문에,
얼마나 많은 사람들이 힘들어했는 줄 알아?
1회전, 땡!
자기가 저지른 잘못에 대한 책임감도 없고!
자기 때문에 힘들게 일한 사람..
야, 너! 그딴식으로 일할 거면 필요없으니까,
당장 나가. 자식아!
끝까지 잘못 했다는 말 안하지? 어?
아이 형, 왜그래~ 릴렉스~ 릴렉스~
대답안해????
-야, 야, 야!!
-사장님 ㅠㅠ
죽여주십쇼 ㅠㅠ
새, 생두 제가 주문했는데요...
아, 고은찬이 2키로라 그랬는지,
20키로라 그랬는지 잘 모르겠지만..
아무튼 저는 20키로라고 들어가지고..
정말 죄송합니다..
직장이 뭐 장난인가?
별일도 아닌일 같고.. 걍 화내면 되지..
막,, 나가라 그러고.. 흑..
앉아도 되죠?
나도 오늘 은찬씨 처럼.. 되게 억울했던 적 있었어요..
고등학교땐데.. 점심시간 때마다
학교 담장에 나타나는 바바리맨이 있었거든요..
그날도 바바리맨이 나타나고..
애들은 창문에 매달려서 오빠!오빠!하고 난리 났는데,
나도 솔직히 보고 싶었는데..
창피하고.. 안봐도 알것 같고 ㅋㅋ
그래서 공부하는 척 하고 있었거든요?
근데 갑자기 애들이 '어? 허정우다'라고 난리치는 거예요!
허정우는 우리 학교에서 미남, 총각 체육선생님이었어요.
내가 정말 좋아했거든요.
그래서 갑자기 애들을 밀치고
'야 어디야 어디야' 막 갔는데!!
내 뒤에서 갑자기 누가 귀를 막 잡아 당기는거예요.
그래서 내가 '누구야'하면서 밀쳤더니..
글쎄 허정우보다 내가 더 좋아했던,
물상선생님이 내 귀를 딱 잡고!!
야 임마! 이 조금만게 있는대로 까져가지고
너 그거 봐서 뭐할건데?
그게 그렇게 보고 싶어? 그게 그렇게 보고 싶어?
어우~
쪽 팔렸겠다..
정말 쪽팔리고, 막 억울하고,,
지금도 쪽팔리네? ㅋㅋ
제가 바바리맨 퇴치법 알려드릴까요?
바바리맨은 소리를 지르면 지를수록 자극 받거든요.
그래서 절대 바바리맨을 봐도, 소리를 지르면 안돼요.
그리고.. 그놈의 그쪽을.. 갖잖다는듯이, 이렇게..
절대 흔들리지 않는 눈빛으로..
그쪽을 바라보면서 이렇게 말을 해야돼요..
에게~~
ㅋㅋㅋㅋ
쫌 멋있는 거 같아요. 얼굴도 이쁘시구.
그림도 잘 그리시구.. 성격도 좋으시구..
내가 좀 그렇긴 하죠?
ㅋㅋㅋㅋ
저도 고등학교때 미술 좋아했었는데..
미술을 좋아했다기 보다는..
미술선생님을 좋아했던거 같아요..
선생님이 되게 이뻤나보다~~
총각 선생님이셨는데요.. 디게 멋있고, 잘생기셨..
괜찮아요! 나도 여자 교생선생님 좋아한적 있거든요.
너무 좋아해서 나도 남자한다고 막 그랬잖아요 ㅋㅋ
잠깐만요.
-어, 나야.
-미쳤어! 미쳤어!
어, 지금 막 나가려던 참이었어.
아이구, 한결이 형도 딴남자 좋아하는 여잘 뭐하려고..
아이구~ 마이 찬~ 눈이 띵띵 부었네?
너, 그래도 이뿌다~~ 그래도 이뿌다~~
아, 징그러! 징그러!
내 스타일이라니까~~ 어딜 가!!
너도 잘못있어, 인마! 왜 홍사장님이, 인마!
너한테 시킨걸 민엽이한테 미뤄?
자기가 맡은 일은 자기가 해야되는거 아냐?
민엽이도 잘못 있지만! 홍사장님도, 너도 잘못이야!
내말 틀려?
끝까지 자기 잘못은 없다 이거지.
또, 또! 계속 기집애처럼 구시렁 댈거야?
놔요, 갈래요.
아,, 자식!! 진짜, 아유!!
악!!!!
큰소리로! 앞으로 더 열심히 하겠습니다!
어서 해 임마!
그만!!!!
아이씨!! 자기만 풀리면 단가??
아, 아퍼!!
세게 나오네.. 야..
전화 좀 받으시죠..
인터뷰 할때마다.. '앞으론 어떤 그림을 그리겠습니까?'
근데 솔직한 답은 모른다지 뭐.. 그럴땐 뭐라고 대답하는거야??
그래도 모른다고 대답해야 할거 같은데?
사실 모르잖아..
쓸자야!!!!
쓸자야, 안녕?
아~ 쓸자한테 냄새나요!!
아, 테리 친구.
내가 나중에 전화할게. 응~~
우리 어우 한번 할까??
어우~~
-ㅋㅋㅋㅋ
-왜 안하지??
-오오!!
-오우~~ 반응이 좀 늦네요, 오늘!!
으이그~ 이뻐라~
전화 했었는데..
진짜?
아~ 통화중이었나보다.. 근데 왜??
기분이 좀 꿀꿀해서요.. 쓸자도 보고 싶고..
쓸자만?
ㅋㅋㅋㅋ
캬아~~ 입이 쓰니까 술이 다네, 달아!!
근데 왜 기분이 안좋아..?
제가 좀.. 억울한 일이 있었거든요..
어떤 남자가요, 어떤 여자를 남자라고 알고 있는데요.
그게 사장이고, 직원인데요..
첨엔 그 직원한테.. 성실하고, 책임감있고..
어쩌고 저쩌고 하다가.. 그 여자한테,
아니, 그 남자라고 알고 있는 그 여자한테요..
막 못쓰겠다고 막 함부로 말을 함부로 하잖아요.. 씨..
아, 잠깐만!
우리 편의상 가군 나양으로 하까?
-그러니까 가군이 사장이고 나양이 직원 맞지?
-네.
그럼 나양이 가군을 좋아하나?
아, 그건 아니구요...
그들은 친구같지만.. 사장과 직원이고..
남녀긴 하지만.. 사랑은 안하는.. 그런 그냥..
그냥? 그냥의 뜻은?
그냥..
ㅋㅋ
그냥의 뜻은?
그냥,, 별 뜻없는 그냥이요..
왜 별뜻이 없나면요..
나양은...
A군를...
우와, 별 디게 많다~~
저번엔 비가 막 오더니.. 오늘은 비가 왕창이네..
아유~~ 부럽다~~
아무리 힘든 일이 있어도.. 하늘보고.. 별 보고..
그렇게 이쁜 것들 보며,
또 이쁜 아이처럼 헤벌레~~ 해가지고..
그럼 사는게 무지 이쁠건데...
난 못 그러거든...
칭찬이야.
짠, 할..까..요?
-짠!
-제가 턱이 좀 빠졌거든요..
-ㅎㅎㅎㅎ
안바래다 주셔도 되는데.. 혼자 갈수 있는데..
알아요! 말술인거!!
다 왔어요, 우리집이예요.
와, 집 이쁘다~~
바래다 주셔서 감사합니다.
실은, 집까지 누가 바래다준거 처음이예요..
언제든 전화해! 집까지 바래다 줄게..
울 아빠같다..
ㅎㅎㅎㅎ
B양은 좋겠다.. 그지 쓸자야?
내가 담에 맛있는 뼈다구 갖다 줄게, 알았지?
헤헤헤~~ 손!! 이손!!
안녕, 안녕히 가세요.
들어가.
조심히 가세요!!
저 꼬맹이 보니까 기분 되게 좋지? 그지? 응?
우우~~ 가자!!
아직, 일자리 있습니까?
남 밑에선 일 못한다더니?
가게 철거 당했습니다.
같이 일할 맘 있어요?
아님 여기 왜 왔겠습니까?
피식, 인사들 해! 사이드 메뉴 담당할..
노선기입니다.
고은찬요!! 아저씨 와플 디게 좋아했는데.. 디게 반갑다!!
난 진하림. 나이가?
-스물다섯.
-아이구~ 나랑 동갑이네. 그냥 친구먹자.
야! 황민엽! 일루와서 형님한테 인사 여쭤라!
형님은 무슨...
아그들이 다 왜 이러냐? 남잔지 여잔지 정체를 알수가 없어..
니 정체도 만만치 않거든? 고릴란지, 인간인지!
콱!! 저거..
야! 너 지금 뭐라고 씨부렁거렸어? 내 욕했지?
니 정체가 뭐야? 일본놈이야, 한국놈이야?
니가 알거 없거든.
이빠이 애국자데스! 애국가 들으면 눈물 왕창데스요!
그러면서도 간소메 이빠이 조아데스!
한마디로 야마가 또라이데스요!
-넌 또 무슨 얘기야아-!!!!
-@#$%*&^%$~~
-난 다 알아듣겠는데, 얜 또 못알아듣네, 일루와!
-그걸 다 알아들었다고?
누구라고?
사이드메뉴 당담할 친군데요.
내보내-! 누구 맘대로 커피집에 사이드메뉴야-?
내가 사장이야. 따라와.
저 자식이..
스프레이 카네이션이야. 만지면 햇살이 바삭바삭해.
어디야?
-있잖아.. 참, 좋다??
-뭐가?
-뭐가?라고 묻는 사람.
-ㅋㅋ
잠깐만 기다려봐,
잘 들어봐. 흠!
아주 먼 어느 날 햇살은 아름다운~~♪
너에게로 떠났던 내 여행을 기억해줘~~♪
아주 먼 바닷가 저 하늘가 어딘가에~~♪
너와 나의 소중한 추억들을 간직해줘~~♪
눈부시게 푸르른 너는 내게 바다인걸~~♪
손내밀면 하얗게 부서지던 너의 꿈들~~♪
여행을 떠나려 해 아주 깊은 바다여행~~♪
부드러운 이 물결 몸을 싣고 너에게로~~♪
눈부시게 푸르른 너는 내게 바다인걸~~♪
손내밀면 하얗게 부서지던 너의 미소~~♪
너도 알아 내가 널 아주 많이 사랑하는~~♪
포근하게 감싸줘 나에게~~♪
여보세요?
나 지금 슬퍼지려고 해..
나중에... 이 노래 들으면서... 아파질까봐...
봐라, 봐라, 봐라. 저 먹는 스타일 봐라.
날고기까지? 불만 스치면 먹는구만!
-넌 왜 안먹나?
-나의 엔젤이 마른 남자 좋아한다그래서 안먹는다. 왜?
안됐다.
뭐냐, 쟤?
쟤에 대해 궁금하구나? 쟨 이런 애야!
정말 은찬적이다.
은찬적이다란 무엇인가?
담을 수 있는 부피, 무게, 수를 초과해서 들거나 먹어치울 때
혹은 반경 2미터 내에 있는 어떤 사물과 부딪쳐서
부수거나 또는 상처를 입어도 무감각할때 쓰이는 말로써
주로 은찬스럽다. 은찬하다. 은찬답다.로 쓰임.
어때, 맘에 들어? 마이찬?
그거 맘에 든다! 은찬스럽다. 은찬답다. 은찬하다. 좋네!
한결적이다는 어때요?
합리적인 척 하면서 사람을 교묘하게 부려먹고,
사람들앞에서 버럭버럭 소리나 지르는 안하무인한테
쓰는 말로써 한결틱하다. 한결같다. 라고 주로 쓰며
뭐? 안하무인?
ㅋㅋㅋㅋ 거 재밌다. 한결틱하다.
안하무인일때 쓰인다는 뜻도 좋고! ㅎㅎㅎㅎ
왜? 기분 나쁘냐?
-조용히 회식하죠.
-그래그래, 형! 첫번째 회식인데 좋게좋게하자! 좋게좋게!
-여기 소주 일병 추가요!!!!
-예!!!!
엇, 도랏나, 뭐야!!
야, 그러지마! 난 느껴느껴느껴!!
@#%$^&*&^$!!!! 거긴 안돼!! 안돼!!
차라리 새끼 발가락;; 안돼!!
!!!!!!!!!!!
사장님!!
저리가!! 이거, 왜이래 이거??
야 이자식아! 너 미쳤어?
@#$%&^!!! 야!!! &^%$!! 뭐하는거야??
너 죽었어!! !@#$%^&^%@~~!!
저 변태새끼, 이제 입술까지!!
야 황민엽!! 감히 누굴 넘봐!! 은찬인 내꺼야 인마~~!!
쟤가 왜 니꺼야? 내 꺼지..
-아저씨! 마늘마늘마늘!!
-아, 매워!! 악!!
-물!! 물!!
-여기.
좋았냐?
민엽이랑 뽀뽀할때 좋았냐고요~~
ㅋㅋ 얼굴이 벌게 지는데, 후근했냐? 아님 찌릿?
아저씨보단 별로였어요.
난 민엽이같은 스타일보단,
아저씨같은 스타일 좋아하잖아요, 몰랐어요?
왜 그래? 징그럽게..
나도 아저씨 별로예요! 장난은 지가 먼저 쳐 놓고..
아.. 이렇게 일해서 언제 뉴욕가냐..
뉴욕가요? 왜요? 언, 언제? 뭐하러요?
니가 알아 뭐하게?
아, 말을 해도 그렇게 정내미 떨어지게 하냐?? 에이..
우리가 언제 정 붙었냐? 정 떨어지게..
어휴.. ㅉ..
아저씨, 진짜 뉴욕..
아니예요.
저기요!!
왜??
잘가요.
싱거운놈..
고은찬. 명찰 똑바로 해.
한 마디 하지? 이럴때 사장이 잘하자고 한마디 하고 그러잖아.
아, 코 좀 그만 파세요! 손님들 보면 어떡할라구..
알았어!
커피.
프린스!!!!
아, 프린스 해야지!!
-프, 프린스!!
-프린스!!
-프린스!! 프린스!!
맛있게 드세요.
아들~~!! 엄마왔다~~!! 여기여기!!
-왜 왔어!!
-뭐라 그러지마. 나도 끌려온거야. 츄리닝 입은 거 보면 알지?
환골탈태 했구만!!
근데 자리가 어째, 이래가지고 장사가 될려나 모르겠네..
-이그!! 또 초친다.
-아니, 누가 뭐라그랬어요? 난 아무소리 못들은거 같은데?
엔젤! 이거 내가 그린거다.
놀고 있네. 내 머리가 이렇게 크냐!
처음에는 머리만 그릴라 그랬는데..
다리 그리고.. 하는게 나을거 같아서..
에, 엔젤!
어머~ 이 카페 너무너무 멋지다. 딱 내 스타일이야~
-지영이 왔어?
-엉~~
아, 저기! 누님! 이제 그만 가시죠!
이제 곧 날도 더워질텐데..
한여름 뙤약볕에 우리 누님 고운 살결 탈까,
제 마음이 바짝바짝 타 들어갑니다.
모처럼 나왔는데, 우리~ 사랑의 돌담길이라도 한바퀴 쭉~
그만 좀 보채라!
은찬엄마 피부탈까봐 걱정되는사람이, 사랑의 돌담길은 무슨..
-엄마. 나 일해야 돼! 빨리 가라!
-일해! 난 너 방해 안해!
아우~ 근데 오늘 왠일이니? 유니폼 탓인가?
사람이 정돈 돼 보인다?
ㅋㅋ 나도 생각이 있거덩?
저기, 누님! 2층 구경 안가실래요?
-오~ 가야지~
-엄마! 2층에 아무것도 볼 거없어!
아유, 그걸 보러 간다니까?
자! 가시죠~~ 누님~~
그걸 보러 가다니.. 미친놈.. 에휴..
-떡은 안했나?
-아, 왠만하면 개업집엔 떡 다 있는거 아냐?
아, 그만 좀 싸!!!!
이거 어차피 다 버릴거야!! 이거!! 요건 내가 싸도 되지??
한결이네 식구, 줄줄이 들어온다.
우와! 차 봐.
왔어, 할머니?
-왔어요, 엄마?
-어머~ 잘해놨네~ 우리 아들, 장하네~
어머니 되게 이쁘시다. 귀부인같애요.
야, 동인식품 안주인이면 귀인은 귀부인이지.
부~잣집 딸이 부~잣집에 시집 왔으니 뭔 고생을 했겠어?
곱겠지...
그럼, 우리 사장님이 진짜 동인식품 아들이예요?
내가 거기 회장님하고 막역해.
내가 그렇게 싫다는데도 나 아니면 안된다고,
애물단지 손주 맡겼잖아.
옛날로 치면은 황태자 가리키는 스승인셈이지 ㅋㅋ
어우, 인사 해야되겠다..
황태자..?
어? 아저씨? 아저씨! 아저씨!
어? 뭐야?
어? 아저씨가 여기 왠일이지?
-유주가 그린거래요, 어머니.
-오, 재주있네?
-할머니! 작은엄마!
-어서오너라.
-개업축하!
-어.
-우리 한성이 왔네? 애썼어.
-제가 너무 늦었죠? 차가 너무 많이 막혀가지구..
-할머니~
-응.
-한성아, 너도 앉아야지?
-예예.
작품이다, 작품. 커피맛이 더 좋아야되는데,
그림이 더 좋은거 아니냐, 이거?
여보세요, 아저씨! 지금 어디예요?
-나, 여기 입구. 현관!
-금 이제부터 제가 하는얘기만 듣고, 대답하지마요! 알았죠?
-어.
-아이! 대답하지마라고요!!
-어?
-아, 어도 하지마요!!
-어어.
-아무튼 거기서요! 쭉 내려와봐요 쭉!
계속계속! 쭉쭉! 그러면요, 음식들 나오죠?
거기서 좌회전 해봐요! 좌회전!
계단 올라오다보면요! 나무 큰거 있구요! 꽃 있구요!
왼쪽에 쭉!! 그 왼쪽에 꺽어봐요, 아무튼! 예? 아저씨! 8282!
-야.
-아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ악!!!!!!!!!!!!!!!
너 지금 뭐하는거야?
아!!!!
아저씨, 제 얘기 했어요? 안 했어요?
-어?
-우리 사장님이랑 아는사이예요?
-어.
-어떤 사인데요?
어, 우리.. 사촌지간..
아...!!!
그럼요, 제가 부탁하나만 할게요.
저 그냥 모르는 척 해주시면 안돼요?
-어?
-제가 여기 취직하려고.. 뭘 좀 속였거든요..
뭐를? 나이?
남자만 뽑는다잖아요.. 그래서..
아무튼요, 우리 사장님이 저 여잔거 알면 저 짤리거든요?
절대 저 여잔거 말하면 안되는데...? 아, 부탁 드릴게요!!!
아, 뭔소리야~~??
니가 어딜 봐가지고 남자야? 딱 봐도 여잔데..
그니까 한결이가 널 진짜 남자로 알,,?
에이, 걔 알고도 모르는 척 하는거겠지.. 지금..
그게 아니라니깐요!
우리 사장님은요! 저를 처음부터! 남자로..
아, 머리 아퍼!! 아, 뭐 이런 개같은 운명이 다 있냐??
아, 잠깐만!! 긍까.. 가군이.. 한결이고.. 나양이야??
어?? 진짜?? ㅋㅋ
지금 웃음이 나와요? 난 지금 피가 거꾸로 솟는구만..
-아, 알았어! 알았어! ㅋㅋ 아~~
-아, 진짜..
-야, 다시 보니까 잘 어울린다.
-아저씨!!
-알았어, 미안해 ㅋㅋ
-진짜, 꼭 비밀 지켜주실거죠?? 예?? 약속해요!!
-어. 그래.
-약속! 절대 말 안하기! 지키실거죠???
-어, 그래그래!
-그럼 저 아저씨만 믿고 저 먼저 올라갈게요! 알았죠?
-부탁드릴게요!
-어.
아저씨! 좀 있다 올라와요! 갈게요!
헐 ㅋㅋ
-다들 수고했어.
-수고하셨습니다!!!!!!
아, 사장님! 오늘 좀 재미있었습니다.
그리고 생두 잘못 주문한거 용서해주셔서 감사합니다.
내일 뵐게요.
아쒸! 이게 또 말썽이네..
야! 쥐방울! 태워다 줄테니까 타라!
-아니예요. 이러다 몇번하면 다시 걸려요. -야, 나 피곤해. 빨리 타라면 타!
아이.. 이게 왜 안걸리지..?
어, 한유주!
지금? 좋아! 그래, 거기서 봐!
야, 미안하다. 급한일이 생겨서 가봐야겠다.
가는길에 나 좀 데려주고 가죠..
미안미안! 미안해!
아주 날아가시는구만, 날아가셔!
고마워, 선물.
그리고 빅소식! 오늘 당신 벽화 땜에 난리 났었다?
바빠서 못가 미안.
맞다, 생일.. 내가 젤 먼저 챙기는 거지?
아직 일주일이나 남았어.
오늘부터 하루하루 꼽으면서
즐겁게 지내라구 챙기는거야, 차한잔 마시고 갈래?
피곤하다. 너무 피곤해서 정신없이 하나도 없네.
그러다 당신 손이라도 덥썩 잡으면 어떡해..
짓궂다?
하지마.
간다.
마이 차아안~~ 마이 찬!!
야!! 야아~~
어서 옵쇼!!
어서 옵쇼는! 여기가 무슨 짱개집이냐?
아으, 야! 나 심심해~ 놀자~
여기가 놀이터야? 놀게?
아! 어떻게 손님이 없어도 이렇게 없냐?
아주, 공짜라 그럴때는 구름떼 같이 몰려 들더만..
다 어디간거야?
야! 너 아직도 우리 은새 만나지?
아, 쟨 또 뭔소리야~ 안그래도 꿀꿀해 죽겠는데~
야! 너 나랑 한판 붙어! 나와!
아, 나와!! ㅉ..
붙어! 붙어! 야~~
이 삽으로 누가 누가 땅파기 잘하나! 한다?
너 먼저해.
칫, 좋아! 자!
야!! 빨리해, 빨리!!
우와, 우와~ 우와~~ 우와~~~ 진짜 잘 판다!!! ㅋㅋㅋ
사람 맞나? 두더지 아냐? ㅋㅋ
오오~~ 오오~~ 와, 최고!!!
ㅎㅎㅎㅎ 30분!!
이제 너 할 차례야!! 휴!!
언넝 파~~!!
휴,, 힘들어,,
-묻자!!
-묻어~~
??????
-도망가자~~~~
-안파????
간다. 시~작~
-야야! 은찬아! 더마셔, 더마셔, 민엽이가 따라온다!
-어어! 알았어!
-안돼, 안돼! 더 마셔야돼!
-으윽, 더 못마시겠어~~
-안돼, 안돼! 빨리! 빨리!
-으악~~
어???? 우쒸!!!!
홍사장님, 홍사장님!! 홍사장님!!!!
넵!!
-애들 가게 비우고 어디갔어요??
-...어??
애들 가게 비우고 어디!! 갔냐고요!!
아쒸,, 농구하러 갔어!!!!
또 지랄이야, 씨..
손님이 없다고 놀아?
한놈도 없이 가게를 텅 비어놔?
학교 땡땡이 치는 수준으로 생각하는 모양인데,,
좋다! 내가 오늘 니들 수준에 맞게 정신교육 제대로 시켜준다!
농구가 좋지? 재미있지?
오냐! 오늘 나랑 한 번 붙어보자!
잘못했어. 혀,, 아니,, 사장님!
한번만 봐주세요, 예?
황민엽! 고은찬! 시합 좋아한다고?
그래, 니들 둘이 한팀하고, 나는 혼자한다!
경기는 1시간, 스트레이트야!
중간에 쉬거나 포기하는 놈은 죽는다!
뭐해? 이 정신 빠진 자식아, 시합 안 해?
한번 야단치면 삐져서 몇날며칠가는 이 못난놈아!
왜? 또 울거냐?
시작!
칫,,
아, 뭐야? 그럼 우리 한시간이나 이렇게 있어야 돼?
아 ㅠㅠ 나 죽을 거 같은데 ㅠㅠ
타임오버.
멋있다. 고은찬.
예?
끝까지 포기 안하고, 멋있다고 자식아..
이제 알았나,, 씨,,
나 아까 피 쏠려서 머리 터지는 줄 알았잖아.. 그치? 그치?
나만 그런가''?
사장님 오늘 정말 죄송합니다.
그리고 얘랑 대결같은 거 이젠 앞으로 안할게요.
너, 또 일본말!!
사장님! 우리 파이팅 한번해요! 파이팅 파이팅!
-화이팅!!
-파이팅!!
커피 프린스!! 아자!!
투자액 3배로 꼭 늘려주세요!
으악!!
설마, 본건 아니겠지?
나사가 빠졌어, 나사가... 무슨 물 장난이야?
민엽아!
이거 안 입었음 기절나는거지!!
아주 홀딱 젖었다. 홀딱 젖었어!
다 니 놈 때문이야.
아, 진짜! 재밌게 놀았으면 됐지! 짜식들이..
어?
뭐야? 고장났나?
하! 캐비닛도 주인 닮아 가는가보다.
야, 비켜봐.
-악!!!!
-뭐야????
ㅎㅎ 놀랬지? 놀랬데요!
4라운드다!
-저!! 아우씨..
-와~ 기어이 막판승을 거두시는구만~
아이씨! 내 과자! 다 먹었잖아, 이거!!
손님은 커녕, 개미 새끼 한마리 안보이네.
아 그러게 뭐한다고 멀쩡한 가게 죄다 뜯고, 돋을 쳐바르고..
이래서 무슨 수로 3개월안에 투자액의 3배를 올려?
투자액 3배라뇨? 그게 무슨 소리예요?
나쁜놈의 자식..
지는 미국 안들어가도 화사 들어가면 그뿐이다, 이거지!
나는 사활이 걸렸구만..
이게 뭐야? 가게가 텅 비어서는!!
우리 사장님, 미국가요?
에유.. 또또또 초치시네..
뭐?
아니, 한결이 형도 잘해보려고 우리랑 으쌰으쌰하고!
우리도 일거리 찾아서 움직이고 그러는데ㅡ
거 도와주시지는 못할망정 그렇게 초를 치고 그러시나..?
이 자식이 어른한테..
내가 무슨 초를 쳐? 임마!
어우, 증말...
아우,증말? 너 지금 어우, 정말이라고 그랬냐?
아저씨! 왜 그러세요!
에이.. 그러지들 마시지...
홍사장님 메뉴 연구 좀 하셧어요?
제가 전에, 아이스 메뉴 보강 하자고 말씀 드렸잖아요.
너 지금 말본새가 그게 뭐냐?
홍사장님! 연구좀 하셨어요? 안했으면 어쩔래?
내가 니 꼬봉이냐? 너 나한테 명령해 지금?
아, 제가 언제 명령을 했다고 그러세요?
언제긴, 언제야? 번번히지ㅡ 이 자식아ㅡ!
너 내가 여기 7080컨셉으로 해야된다고 여기는!!
커피는 애들 장사가 아니라고 그렇게 말해도
너는 지껄여라! 나는 안들면 그뿐이다. 쌩까고!
오늘도 손님들 없는 새에 낮잠 좀 잤기로써니
혀를 끌끌차고 애들 데리고 지맘대로 놀러갔다와서!
내가 어디갔냐고 물으니깐 너 내말 쌩가고 그냥 갔지??
사장님! 그건 형이 쌩깐게 아니구요!
아니! 옷이 젖었으니깐 그거 갈아입으려고!
내가 다 알아. 임마! 니가 나 무시하는거.
그래도 내 로스트 실력이니까 원두를 그 만큼이라도 판거야.
알아?
남들 5분의 1가격으로 팔았으니까요!
거 제대로 받고 팔았으면 한포대라도 팔았겠어요, 어디?
뭐? 이 싸가지 없는 자식이 어디서 함부로!!!!
-어우, 아저씨~~
-형! 가!가!가! 오늘 생일이라서 집에 간데매?
사장님 가세요~
그러시는거 아닙니다. 맨날 세상에서 제일 귀찮은 표정으로,
까페 다 늦게 나와가지고, 매사에 투털투털!
아니, 사장이 그러는데 장사가 될턱이 있습니까?
너 말 다했어? 이게!
아유! 관둬요, 관둬!
뭐? 왜 관둬냐? 왜 관둬? 한판 붙지, 왜 관둬? 야!!!!
아, 붙으면 뭐해요? 다 식구끼리..
이거 안놔?
어떠냐?
잘 돼가?
-잘돼요.
-얼굴 좋아보여.
너 하는 카페는 소문이 자자하더라?
무슨 소문이요, 어머니? 좋은 소문이요?
온 나라에 파리들이 그리로 다 몰려든대.
이제 시작인데요, 뭐~
당연히 자리 잡으려면, 시간 걸리겠죠, 할머니~
그럼요~ 어머니~ 홍보기간이 걸리죠~
니 카페 매출실적은 니 아버지한테 보고해!
야!
너, 그날... 유주 집에서... 불쾌했냐?
아, 뭘 지난 일을 또 짚어? 귀찮아.
헐,, 나는 어렵게 꺼낸말인데.. 참 쉽게 정리해주네...
한유주 전시회 한다고 신문에 대문짝만하게 낫더라?
난 왜 이렇게 한유주한테 적응이 안되냐?
길들이려고 하니까..
한유주는 박제된 나비... 그거 못해!
살아있는 나빈데.. 시시때때로 변하는게 당연하지..
그게 이쁜거고..
그게 이쁜거구나...
그걸 몰랐네...
아참! 너희 가게에, 키작고 얼굴 동글동글한 애.. 있지?
고은찬?
-어어~~
-알어??
어. 걔 우리집 우유 배달하는 애야.
너 근데 어떻게 알어? 면접 본거야?
그자식이랑은 사연이 좀 길어.
나 맞선 볼때 소문들었지?
어.
아~~ 그친구가, 그친구..? 정말..?
그렇다니까 ㅋㅋ 그 자식 진짜 웃겨..
암튼 평범한 놈은 아냐..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
너 뭐하냐?
이렇게, 이렇게 하는거 맞냐?
아니, 손목에 너무 힘이 너무 들어갔잖아요.
잘난척은...
어라라? 아이, 참...
뭐, 난 니가 하는거랑 똑같은거 같은데?
대충보면 그렇죠! 자세히 보면, 달라요.
이렇게 손목으로 하는게 아니라, 어깨로...
-헉!! 확 부으면 어떡해;;
-헉!! 물 하나 따르는게 왜 이렇게 어려워..
나 잘하죠? 매일밤 연습했어요.
의지의 한국인이다.
-화난건 좀 풀렸어요?
-누가 화났는데?
맛있나, 드셔보세요.
맛있다!
맛있다.
캬~ 차 맛도 좋고.. 조명도 좋고.. 분위기도 좋고..
가라. 나 일해야 돼.
뭐하는데요? 내가 도와줄수 있는데..
니가 도와줄 수 없는 거야.
뭐든 잘하는데?
가라니까.. 난 일할 때 누가 있음 집중 못하는 성격이야. 가.
생일선물 되게 많이 받았던데, 한번 열어봐요!
나도 같이 좀 보게..
가라.
갈거예요! 가지마라그래도.. 나도 할 일 디게 많아요!
이도 닦아야 되고, 머리도 감아야 되고!
잠도 자야되고, 꿈도 꿔야 되고..
잘가라~~
사장님!
생일축하합니다♪ 생일축하합니다♪
사랑하는 사장님! 생일축하합니다♪ 오오~~
3달안에 투자액 3배라..
안되면 있고, 잘되면 미국 간다고? 어느 게 더 좋은거야?
당연히 미국가는게 좋지..
근데 못 갈수도 있어. 장사가 무지하게 안되거든..
무슨 소리야... 참! 우리 선기오빠 잘 지내지?
너 언제봤다고 우리 선기오빠냐? 그리고!
넌 민엽이한테 관심도 없담서 걔한테 왜 꼬박꼬박 연락해?
좀 아까우니까. 50개 끝!
먹어.
너 그거 양다리다.
양다리는 우리 집안 내력이야! 우리 엄마를 봐!
홍사장 아저씨랑 구씨 아저씨.
나도 양다린가..
어떤 아저씨가 있는데..
그 아저씬 되게 기분이.. 뽀송뽀송하다고할까??
따뜻한 솜이불.. 아침 햇살같은..
무슨말인지 알아?
응. 더 해봐.
또 한사람은... 쫌 싫은데... 쫌 괜찮아...
성격 무지하게 까칠한데.. 뭐 나쁜 사람은 아니구..
그렇다고 좋은 사람도 아니고.. 좋았다, 싫었다, 아 뭔말인지!
ㅇㅇ 무슨말인지 알았다! 그게 양다리야!
근데, 둘다 되게 잘생겼다?
좋텐다.. 걔들은 너가 혼자 이러는 거 모르지?
-응.
-쯧쯧쯧...
저 나이에 할짓이 그렇게 없냐?
짝사랑을 양다리로하며 침까지 흘리고.. 저걸 언니라고.. 내가..
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.